Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
TYPHOON FAMILY
عائلة تايفون
FV IMAGIN
FV تخيل
Push it to the edge!
ادفعه إلى الحافة!
Be careful.
احرص.
Hi, is the captain here?
مرحبًا، هل القبطان هنا؟
Captain! Sir!
كابتن! سيدي!
What do you want?
ماذا تريد؟
Hello.
مرحبًا.
My name is Kang Tae-poong of Typhoon Trading.
اسمي كانج تاي بونج من شركة تايفون للتجارة.
We wanted to ask you for a favor, sir.
أردنا أن نطلب منك خدمة يا سيدي.
Do you load different items on your ship, such as shoes?
هل تقوم بتحميل عناصر مختلفة على سفينتك، مثل الأحذية؟
We have 5,000 safety shoes that have to go.
لدينا 5000 حذاء أمان يجب التخلص منها.
Can you ship them to Mexico?
هل يمكنك شحنها إلى المكسيك؟
Did he just say yes?
هل قال نعم فقط؟
-I think so. -Right?
-أعتقد ذلك. -صحيح؟
Boys.
الأولاد.
-What did he say? -What?
-ماذا قال؟ -ماذا؟
-Did you bring the proof of receipt? -I don't have it.
-هل أحضرت إثبات الاستلام؟ -لا أملكه.
-What? Why? -Oh, my gosh.
-ماذا؟ لماذا؟ -يا إلهي.
You punks! Can't you see I'm busy right now?
أيها الأوغاد! ألا ترون أنني مشغول الآن؟
What are you waiting for? Throw more salt!
ماذا تنتظر؟ أضف المزيد من الملح!
You guys are just unbelievable!
أنتم لا يصدقون!
Watch out.
احذر.
-Oh, my gosh. -What did I do wrong?
-يا إلهي. -ماذا فعلت خطأ؟
Give that to me. Jeez.
أعطني هذا. يا إلهي.
Okay, we'll come back another time.
حسنًا، سنعود في وقت آخر.
Don't ever come back, you punks!
لا تعودوا أبدًا أيها الأوغاد!
-Get lost! -We have to get the shoes on that ship.
-اذهب بعيدًا! -علينا أن نضع الأحذية على تلك السفينة.
You'll have to change your name if you want to do that.
سيتعين عليك تغيير اسمك إذا كنت تريد القيام بذلك.
You bastard!
أيها الوغد!
-Hey, punk. -Where's our money?
-يا أيها الوغد. -أين أموالنا؟
Please give me two more days. I swear I'll pay you back.
أرجوك أعطني يومين إضافيين. أقسم أنني سأرد لك دينك.
Please, I beg you.
من فضلك، أتوسل إليك.
-You bastard! -Please show mercy!
-يا لك من وغد! -من فضلك أظهر الرحمة!
Please spare me!
أرجوك أن تنقذني!
Please have mercy…
من فضلك ارحمنا...
DEBT ACKNOWLEDGEMENT FORM
نموذج إقرار الديون
Hey, Hyun-jun.
مرحبًا، هيون جون.
Do you know that thing I asked for?
هل تعرف ذلك الشيء الذي طلبته؟
-Your new position? -Yes.
-وظيفتك الجديدة؟ -نعم.
-Good job. -Have a good day.
-عمل جيد. -أتمنى لك يومًا جيدًا.
My job offer got canceled, and…
لقد تم إلغاء عرض العمل الخاص بي، و...
What good are friends for anyway?
ما فائدة الأصدقاء على أية حال؟
-I'll put in a word with HR. Go see them. -Really?
سأتحدث مع قسم الموارد البشرية. اذهب لرؤيتهم. -حقا؟
Are you sure I can really do that?
هل أنت متأكد من أنني أستطيع فعل ذلك حقًا؟
Seriously, thank you.
بجدية، شكرا لك.
Mr. Pyo.
السيد بيو.
This is the CEO of Uriel.
هذا هو الرئيس التنفيذي لشركة أورييل.
He had a loan of five million plus interest, which makes it 20 million.
كان عليه قرض بقيمة خمسة ملايين بالإضافة إلى الفوائد، مما يجعله 20 مليونًا.
Give it to him.
أعطيه له.
Can we please take our goods back?
هل يمكننا استعادة بضائعنا من فضلك؟
We really need to get them delivered.
نحن بحاجة حقا إلى تسليمهم.
What are you…
ماذا انت…
I didn't get paid.
لم أحصل على أجر.
-Hey! -Grab him!
-هي! -أمسكه!
What are you doing? Stop!
ماذا تفعل؟ توقف!
Do you know what you're doing?
هل تعرف ماذا تفعل؟
Stop it!
اوقفها!
-Get him out of here. -You bastard!
-أخرجه من هنا. -يا أيها الوغد!
-How many? -Eleven stacks.
-كم العدد؟ -إحدى عشر كومة.
-A deep-sea fishing boat? -Yes.
-قارب صيد في أعماق البحار؟ -نعم.
No.
لا.
-Why not? -Isn't it obvious?
-لماذا لا؟ -أليس هذا واضحا؟
Who uses a fishing boat to load cargo?
من يستخدم قارب الصيد لتحميل البضائع؟
Where were you all night? What gave you such a crazy idea?
أين كنت طوال الليل؟ ما الذي أوحى لك بهذه الفكرة المجنونة؟
How much is this Danish money worth?
كم يساوي هذا المال الدنماركي؟
The krone was 253 won.
بلغ سعر الكرونة 253 وون.
Is there no way to load it?
هل لا يوجد طريقة لتحميله؟
Forget all this nonsense and stick with me, Ms. Oh.
انسي كل هذا الهراء والتزمي معي، يا آنسة أوه.
I'll pay you three times more.
سأدفع لك ثلاثة أضعاف ذلك.
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
No.
لا.
There's nothing in the contract about how we should make the delivery.
لا يوجد شيء في العقد حول كيفية إجراء التسليم.
-They just need to verify the goods. -That's right.
-إنهم بحاجة فقط إلى التحقق من البضائع. -هذا صحيح.
What's wrong with both of you?
ما هو الخطأ مع كليكما؟
That's smuggling!
هذا تهريب!
-What's the name of the ship? -The name was…
-ما اسم السفينة؟ -الاسم كان...
It was…
لقد كان…
It was called FV Imagin.
لقد أطلق عليه اسم FV Imagin.
-FV Imagin. -What?
-FV Imagin. -ماذا؟
FV Imagin.
FV Imagin.
Oh, my gosh.
أوه، يا إلهي.
My head hurts.
رأسي يؤلمني.
Hello? It's me.
مرحبا؟ أنا.
I'm going to send two of my staff--
سأرسل اثنين من موظفي--
You want me to come too?
هل تريدني أن آتي أيضاً؟
Sure.
بالتأكيد.
PUSAN SIMYEONG SHIPPING
بوسان سيميونغ للشحن
It's a herbal tea drink.
إنه مشروب شاي عشبي.
Do you have Dr Pepper?
هل لديك دكتور بيبر؟
Maybe not in Pusan.
ربما ليس في بوسان.
They don't have any.
ليس لديهم أي شيء.
I'll make my own drink, the American way.
سأصنع مشروبي الخاص، على الطريقة الأمريكية.
We're prepared to offer compensation for your services.
نحن على استعداد لتقديم التعويضات مقابل خدماتك.
What? "Compensation"?
ماذا؟ "تعويض"؟
How dare a woman speak up?
كيف تجرؤ المرأة على التكلم؟
I'm about to lose my mind because my engineer just ran off!
أنا على وشك أن أفقد عقلي لأن مهندستي هربت للتو!
You think I'm going to budge for chump change?
هل تعتقد أنني سأتحرك مقابل القليل من المال؟
This is why I don't deal with boat guys.
لهذا السبب أنا لا أتعامل مع رجال القوارب.
"Boat guys"?
"رجال القارب"؟
How dare you spout that ignorant, sexist nonsense?
كيف تجرؤ على التلفظ بهذا الهراء الجاهل والجنسي؟
You're a disgrace!
أنت عار!
Kang Tae-poong.
كانغ تاي بونغ.
-Yes? -Kaiser was not like this.
-نعم؟ - لم يكن القيصر هكذا.
He was a great man.
لقد كان رجلاً عظيماً.
Kaiser? Who's that? What a funny name.
قيصر؟ من هذا؟ يا له من اسم غريب!
Don't you know your father's name?
ألا تعرف اسم والدك؟
He was Kaiser Kang.
وكان هو القيصر كانغ.
This kid is Kaiser's son?
هذا الطفل هو ابن القيصر؟
He looks just like him.
إنه يشبهه تمامًا.
Stand up, kid.
قف يا صغيري.
I said, stand up.
قلت، قف.
Attention!
انتباه!
At ease.
براحة.
Attention! At ease.
انتبه! ارتاح.
Attention!
انتباه!
At ease, attention, at ease, attention!
ارتاح، انتبه، ارتاح، انتبه!
At ease.
براحة.
He's no good.
إنه ليس جيدا.
Is it true?
هل هذا صحيح؟
Why are you making me do this?
لماذا تجعلني أفعل هذا؟
Your father and I shared meals, boarded the same ship,
لقد تناولنا أنا ووالدك وجبات الطعام، وصعدنا على متن نفس السفينة،
and even caught some tuna together--
وحتى أننا اصطدنا بعض سمك التونة معًا
Sure, you went to the sauna.
بالتأكيد، لقد ذهبت إلى الساونا.
We get it.
لقد فهمنا ذلك.
So, what can you do for him?
إذن، ماذا يمكنك أن تفعل من أجله؟
But even if my ship goes all the way to Mexico,
ولكن حتى لو ذهبت سفينتي طوال الطريق إلى المكسيك،
what are you going to do there?
ماذا ستفعل هناك؟
You guys don't realize it,
أنتم لا تدركون ذلك،
but even with a local broker,
ولكن حتى مع وجود وسيط محلي،
something is bound to go wrong if they send the goods from there.
من المؤكد أن شيئًا ما سيحدث خطأً إذا أرسلوا البضائع من هناك.
-Are you aware of that? -What if I went on the ship?
-هل أنت على علم بذلك؟ -ماذا لو ذهبت إلى السفينة؟
What about Bo-ram?
ماذا عن بور-رام؟
She'll be okay.
ستكون بخير.
It would be helpful to you if I were to board that ship.
سيكون من المفيد لك لو صعدت على متن تلك السفينة.
Do you have a marine engineer license?
هل لديك رخصة مهندس بحري؟
I graduated from Yeongdo Maritime University.
تخرجت من جامعة يونغدو البحرية.
I've never worked on fishing boats, only two tours on oil tankers,
لم أعمل أبدًا على متن قوارب الصيد، بل قمت برحلتين فقط على متن ناقلات النفط،
but I got off because I didn't want to do nine months.
لكنني خرجت لأنني لم أرغب في البقاء لمدة تسعة أشهر.
Looks like I'll be on it for two years.
يبدو أنني سأستمر في ذلك لمدة عامين.
Aside from that, there's one more problem.
وبالإضافة إلى ذلك، هناك مشكلة أخرى.
How are we going to get 5,000 safety shoes…
كيف سنحصل على 5000 حذاء أمان؟
onto a ship?
على متن سفينة؟
I will…
أنا سوف…
figure out a way to make that happen.
إيجاد طريقة لتحقيق ذلك.
Auntie.
عمة.
-Do you still have sea eel? -At this hour?
-هل لا يزال لديك ثعبان البحر؟ -في هذه الساعة؟
Isn't two years too long?
أليس عامين فترة طويلة جدًا؟
This is all my fault. It's the least I could do.
هذا كله خطئي. هذا أقل ما يمكنني فعله.
What about your daughter?
ماذا عن ابنتك؟
I'll send her to her mom's.
سأرسلها إلى أمها.
She's young, but I'm sure she'll understand.
إنها صغيرة، لكنني متأكد من أنها ستفهم.
Mr. Park.
السيد بارك.
Just stick it out for the long haul.
فقط التزم بها على المدى الطويل.
You'll end up with many more opportunities in life.
وسوف تحصل في النهاية على المزيد من الفرص في الحياة.
That's exactly my plan.
هذه هي خطتي بالضبط.
That way, I'll be able to repay all this kindness.
بهذه الطريقة، سأكون قادرًا على رد كل هذا اللطف.
My point exactly.
هذه وجهة نظري بالضبط.
But what exactly is Kang Tae-poong
ولكن ما هو كانغ تاي بونغ بالضبط؟
planning to do?
تخطط للقيام بذلك؟
Can he actually load those safety shoes?
هل يمكنه فعلاً تحميل أحذية السلامة تلك؟
There are so many of them.
هناك الكثير منهم.
That's what I'm worried about too.
هذا ما يقلقني أيضًا.
CRAB AND OTHER SEAFOOD
السلطعون والمأكولات البحرية الأخرى
We have crabs and other seafood!
لدينا السرطانات والمأكولات البحرية الأخرى!
He's here!
إنه هنا!
Let's get to work.
دعونا نبدأ العمل.
Be careful.
احرص.
It's heavy. Careful.
إنه ثقيل. كن حذرا.
Here, be careful.
هنا، كن حذرا.
You're coming to our ship.
أنت قادم إلى سفينتنا.
That's all of it.
هذا كل شيء .
Take a look.
خذ نظرة.
CRAB AND OTHER SEAFOOD
السلطعون والمأكولات البحرية الأخرى
Come on, get up here!
تعال، تعال إلى هنا!
-I'm coming up, Captain! -Hurry up.
-أنا قادم يا كابتن! -أسرع.
You should keep living life your own way.
ينبغي عليك أن تستمر في عيش الحياة بطريقتك الخاصة.
Sorry?
آسف؟
Even if you've got no money nor dignity, all you need is someone by your side.
حتى لو لم يكن لديك المال أو الكرامة، كل ما تحتاجه هو شخص بجانبك.
No matter how much the world changes,
بغض النظر عن مدى تغير العالم،
in the end, it's still people who will live in that world.
في النهاية، الناس هم من سيعيشون في هذا العالم.
We're all the same after all.
نحن جميعا متشابهون بعد كل شيء.
-You can bring that here. -Okay.
-يمكنك إحضار ذلك هنا. -حسنًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Here, you dummy.
هنا، أيها الغبي.
Are the shoes okay?
هل الحذاء جيد؟
"Shoes that are strong even in sub-zero temperatures, Shoe Park's Safety Shoes."
"أحذية قوية حتى في درجات الحرارة تحت الصفر، أحذية السلامة من شو بارك."
-Is that so? -Yes, look.
-هل هذا صحيح؟ -نعم، انظر.
The sun's rising! Let's get a move on!
الشمس تشرق! هيا بنا!
-My own way? -Your own way.
-طريقتي الخاصة؟ -طريقتك الخاصة.
My own way!
طريقتي الخاصة!
Are you really sure about this?
هل أنت متأكد حقا من هذا؟
There are people who bet their own life for a complete stranger.
هناك أشخاص يخاطرون بحياتهم من أجل شخص غريب تمامًا.
-But what about Bo-ram? -I've taken care of it.
-ولكن ماذا عن بور-رام؟ -لقد اعتنيت بالأمر.
Shoe Park is like my child too.
شو بارك هو مثل طفلي أيضًا.
I should take responsibility.
ينبغي لي أن أتحمل المسؤولية.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
Mr. Kang.
السيد كانغ.
I am truly sorry for everything up till now,
أنا آسف حقا على كل شيء حتى الآن،
and I am truly grateful.
وأنا ممتن حقا.
When we meet again in two years,
عندما نلتقي مرة أخرى بعد عامين،
I promise to be someone you can look up to.
أعدك أن أكون شخصًا يمكنك أن تتطلع إليه.
Come on.
تعال.
Stop being so sappy.
توقف عن كونك عاطفيًا جدًا.
-But you were really cool today. -You think so?
-لكنك كنت رائعًا حقًا اليوم. -هل تعتقد ذلك؟
I never did that. You were the one who emphasized that we had five patents.
لم أفعل ذلك قط. أنت من أكد أن لدينا خمس براءات اختراع.
Shoe Park's…
حديقة الأحذية…
-Safety Shoes.
-أحذية السلامة.
That was cool.
كان ذلك رائعا.
What's that sound?
ما هذا الصوت؟
A siren?
صفارة إنذار؟
It's the cops. We need to hide.
إنهم رجال الشرطة، علينا الاختباء.
-Over there. -Wait…
-هناك. -انتظر...
Attention, FV Imagin.
انتبه، FV Imagin.
Please hold your departure.
يرجى تأجيل رحيلك.
You are forbidden from setting sail.
أنت ممنوع من الإبحار.
Get off the ship, Tae-poong!
انزل من السفينة، تاي بونغ!
-Me? -Get off!
-أنا؟ -انزل!
I have to get out of here.
يجب علي أن أخرج من هنا.
Please stop what you're doing.
من فضلك توقف عما تفعله.
Please hold your departure.
يرجى تأجيل رحيلك.
You are forbidden from setting sail.
أنت ممنوع من الإبحار.
Go through there.
مر من هناك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
-Where is he? -What do we do?
-أين هو؟ -ماذا نفعل؟
Hello, sir. Is something wrong?
مرحباً سيدي، هل هناك خطب ما؟
We got a report that suspicious items may have been loaded onto your ship.
لقد تلقينا تقريراً يفيد بأنه ربما تم تحميل بعض العناصر المشبوهة على متن سفينتك.
All this over a report?
كل هذا بسبب تقرير؟
We have to depart right now.
علينا أن نغادر الآن.
Please show me the crew members' IDs and the departure declaration form.
يرجى إظهار هويات أعضاء الطاقم ونموذج إعلان المغادرة.
Gather round, everyone!
تجمعوا جميعا!
Get your IDs and passports out!
احصل على بطاقات الهوية وجوازات السفر الخاصة بك!
-Come on, hurry up. -Seriously?
-هيا، أسرع. -بجد؟
Cover me.
غطني.
Come on!
تعال!
Let's see.
دعونا نرى.
-Please take your hat off. -Jeez.
-من فضلك اخلع قبعتك. -يا إلهي.
Someone reported you for smuggling drugs.
لقد أبلغ عنك أحد الأشخاص بتهمة تهريب المخدرات.
That's ridiculous! It's hardly worth the risk.
هذا سخيف! لا يستحق المخاطرة.
Park Yun-cheol.
بارك يون تشول.
But, Officer,
ولكن يا سيدي الضابط،
who's going to take responsibility if we can't sail because of this?
من سيتحمل المسؤولية إذا لم نتمكن من الإبحار بسبب هذا؟
Goodness, should I call our company or what?
يا إلهي، هل أتصل بشركتنا أم ماذا؟
We're just checking.
نحن فقط نتحقق.
What are you waiting for? Move!
ماذا تنتظر؟ تحرك!
That's me.
هذا انا.
You're good.
أنت جيدة أو أنت طيب.
Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الجاد.
Mr. Kang.
السيد كانغ.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
They can't go that way. What if they stop us from departing?
لا يمكنهم الذهاب إلى هناك. ماذا لو منعونا من المغادرة؟
I'll figure something out, so stop them.
سأكتشف شيئًا ما، لذا أوقفهم.
-Stop them? -Go.
-أوقفهم؟ -اذهب.
Thanks for all your hard work!
شكرا على كل عملك الجاد!
Would you like a cup of coffee before you go?
هل ترغب في تناول كوب من القهوة قبل أن تذهب؟
I'll make a nice cup for everyone.
سأصنع كوبًا لطيفًا للجميع.
The captain said you guys are working so hard
قال القبطان أنكم تعملون بجد
and insisted you stay for coffee.
وأصر على بقائك لتناول القهوة.
-I'll make-- -There's nothing there.
-سأصنع-- -لا يوجد شيء هناك.
-I'll check over there. -Hurry up.
-سوف أتحقق من ذلك هناك. -أسرع.
Stop!
قف!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey!
يا!
It's been a while since I've done this!
لقد مر وقت طويل منذ أن فعلت هذا!
I'm getting high!
أنا أرتفع!
Stop right there!
توقف هنا!
What is that?
ما هذا؟
-What? -Over there!
-ماذا؟ -هناك!
What?
ماذا؟
What is that?
ما هذا؟
Look over there.
أنظر إلى هناك.
Is that Mr. Kang?
هل هذا السيد كانغ؟
Hey!
يا!
I wanted a deep-sea fishing boat,
أردت قارب صيد في أعماق البحار،
but a tanker is fine too!
ولكن الناقلة جيدة أيضًا!
I'm going all out tonight!
سأبذل قصارى جهدي الليلة!
-I'm getting high! -That little…
-أنا أشعر بالنشوة! -هذا الصغير...
Calling Seagull Three!
نداء النورس رقم ثلاثة!
Drug suspect sighted!
تم رصد مشتبه به في قضية المخدرات!
Requesting backup!
طلب النسخ الاحتياطي!
What's he doing?
ماذا يفعل؟
I'm so high!
أنا مرتفعة جدًا!
Is he doing drugs?
هل يتعاطى المخدرات؟
No, he's eating it.
لا، إنه يأكله.
No wonder he had a weird look in his eyes.
لا عجب أن كان لديه نظرة غريبة في عينيه.
He's an absolute lunatic.
إنه مجنون تماما.
Is that flour?
هل هذا دقيق؟
What the…
ماذا…
Did he starve or something?
هل مات جوعًا أم ماذا؟
Why is he eating that?
لماذا يأكل هذا؟
That's how people do drugs.
هكذا يتعاطى الناس المخدرات.
FLOUR
دقيق
This is amazing!
هذا مدهش!
It's amazing!
إنه أمر مدهش!
Oh, my gosh.
أوه، يا إلهي.
Calling Seagull Three!
نداء النورس رقم ثلاثة!
The incident has been resolved. Cancel backup.
تم حل المشكلة. إلغاء النسخ الاحتياطي.
Captain.
قبطان.
I'm sorry for keeping you.
أنا آسف لأنني أبقيتك.
We have plenty of time, so we'll get ready to set sail now.
لدينا متسع من الوقت، لذا سنستعد للإبحار الآن.
Come on, crew!
هيا يا طاقم!
-Let's go back to the sea! -Yes, sir.
-دعنا نعود إلى البحر! -نعم سيدي.
I'm so high!
أنا مرتفعة جدًا!
Shoe Park's Safety Shoes.
أحذية السلامة من شو بارك.
Gosh.
يا إلهي.
-Who are you? -Hello.
-من أنت؟ -مرحبا.
-I must've scared you. I-- -Come here.
-لا بد أنني أخفتك. أنا-- -تعال هنا.
-Okay, I--
-حسنًا، أنا-- -تعالي إلى هنا.
-Wait.
-تعال هنا. -انتظر.
Please listen to me.
من فضلك استمع لي.
-Captain! -Wait, please.
-كابتن! -انتظر من فضلك.
-Hold on. -Captain.
-انتظر. -كابتن.
-Just a minute. -What is it?
-دقيقة واحدة فقط. -ما الأمر؟
Hello, Captain. I'm Kang Tae-poong.
مرحبا الكابتن. أنا كانغ تاي بونج.
I must've scared you.
لابد أنني أخفتك.
I got on here by accident.
لقد وصلت إلى هنا بالصدفة.
You're a suspicious guy.
أنت رجل مشبوه.
I'm not.
انا لست كذلك.
This white powder isn't drugs. It's flour.
هذا المسحوق الأبيض ليس مخدرات، إنه دقيق.
I'm not a suspicious guy.
أنا لست رجلاً مشبوهاً.
Shut your mouth!
اصمت!
-Please let me get off-- -I told you to shut up.
- من فضلك دعني أخرج-- - لقد طلبت منك أن تصمت.
Nice!
لطيف - جيد!
Let's see.
دعونا نرى.
I'll teach you a lesson.
سأعلمك درسا.
Who the heck are those guys?
من هم هؤلاء الرجال؟
There you are.
ها أنت ذا.
What do you want?
ماذا تريد؟
I'm Ryu Hui-gyu.
أنا ريو هوي جيو.
Hey, mister.
مرحبا سيدي.
That one's mine,
هذا لي
so let him go.
فدعه يذهب.
Did you load all the shoes?
هل قمت بتحميل جميع الأحذية؟
Jeez.
يا إلهي.
Did you come because you were worried?
هل أتيت لأنك كنت قلقا؟
With that kid?
مع هذا الطفل؟
That bastard is such a pain.
هذا الوغد هو مثل هذا الألم.
Give me a hand.
أعطني يد المساعدة.
Tae-poong.
تاي بونغ.
I came for your eyes.
لقد جئت من أجل عينيك.
I asked if you loaded them.
سألت إذا كنت قمت بتحميلهم.
-How did you find me? -I know everything that happens in Pusan.
-كيف وجدتني؟ -أعرف كل ما يحدث في بوسان.
Then why are you asking?
إذن لماذا تسأل؟
-You bastard. -Hold on.
-أيها الوغد. -انتظر.
I want to do it.
أريد أن أفعل ذلك.
Don't you want to go back?
ألا تريد العودة؟
Do you hate me too?
هل تكرهني أيضا؟
I hate you, you bastard.
أنا أكرهك أيها الوغد.
Beg for your life.
توسل من أجل حياتك.
Is that what you want?
هل هذا ما تريد؟
"Please spare me."
"أرجوك أن تنقذني."
Please kill me
من فضلك اقتلني
if you don't want your money.
إذا كنت لا تريد أموالك.
The sea is still cold.
البحر لا يزال باردًا.
Can you even last one minute?
هل تستطيع أن تصمد حتى دقيقة واحدة؟
Do it.
افعلها.
But if you can't kill me now,
ولكن إذا لم تتمكن من قتلي الآن،
you'll never be able to kill me.
لن تتمكن من قتلي أبدًا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I won't get the money if I kill you now.
لن أحصل على المال إذا قتلتك الآن.
Hold on. That's it?
انتظر. هذا كل شيء؟
Hey!
يا!
Do you think I came here just for that?!
هل تعتقد أنني أتيت إلى هنا فقط من أجل ذلك؟!
If I give you that money, will you kill him?
إذا أعطيتك هذا المال هل ستقتله؟
How much?
كم ثمن؟
How much will it take?
كم سيستغرق الأمر؟
Are you that rich?
هل انت غني لهذه الدرجة؟
Then…
ثم…
How much will your father pay for this?
كم سيدفع والدك مقابل هذا؟
What are you saying, you thug?
ماذا تقول أيها البلطجي؟
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
My dad won't pay you.
والدي لن يدفع لك.
If you send him my ear,
إذا أرسلت له أذني،
he'll kill all of you.
سوف يقتلكم جميعا.
See you.
أرك لاحقًا.
Get out of my way, please.
ابتعد عن طريقي من فضلك.
That's salt water!
هذه مياه مالحة!
Jeez, salt water!
يا إلهي، الماء المالح!
It's fake anyway, so who cares?
إنه مزيف على أية حال، فمن يهتم؟
Come on, you should get the authentic one.
هيا، يجب عليك الحصول على النسخة الأصلية.
Damn it.
عليك اللعنة.
Bring this to the dry cleaner's, Manager Ha!
أحضر هذا إلى المنظف الجاف، يا مدير ها!
Where is he? I don't see him. I'm so worried.
أين هو؟ لا أراه. أنا قلقة جدًا.
Where did he go?
أين ذهب؟
What if he fell off that boat earlier?
ماذا لو سقط من هذا القارب في وقت سابق؟
What?
ماذا؟
This is weird.
هذا غريب.
Hey!
يا!
-What are you doing? Are you crazy? -I should go look for him!
-ماذا تفعل؟ هل جننت؟ -يجب أن أذهب للبحث عنه!
No, you're going to die out there!
لا، سوف تموت هناك!
I'm a good swimmer.
أنا سباح جيد.
-No! -He can't swim.
-لا! -لا يستطيع السباحة.
What if he drowns?
ماذا لو غرق؟
-Let's just wait! -I can't!
-دعنا ننتظر فقط! -لا أستطيع!
Who else is going to save him?
من هو الآخر الذي سوف ينقذه؟
Hey!
يا!
Over here!
هنا!
I'm here!
أنا هنا!
I'm right here!
انا هنا!
Hey!
يا!
-I made it back in one piece! -Mr. Kang!
-لقد عدت سالماً! -سيد كانغ!
Why do you make me worried sick?
لماذا تجعلني أشعر بالقلق والمرض؟
-I was so scared. -Well…
-كنت خائفة جدًا. -حسنًا...
Get a room, you two.
احصلوا على غرفة، أنتما الاثنان.
Ms. Oh.
السيدة أوه.
I'm sorry.
أنا آسف.
You always manage to surprise me.
أنت دائمًا تنجح في مفاجأتي.
I was just so worried.
لقد كنت قلقا للغاية.
-I'm sorry. -You're more reckless.
-أنا آسف. -أنت أكثر تهورًا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
-Are you returning to Seoul? -I should go check on Bo-ram.
- هل ستعود إلى سيول؟ - يجب أن أذهب للتحقق من بور-رام.
Don't worry, I'll take care of her.
لا تقلق، سأعتني بها.
Didn't you tell me to mind my own business because the world is cold?
ألم تطلب مني أن أهتم بأموري الخاصة لأن العالم بارد؟
Even if the world is cold, you should still be kind.
حتى لو كان العالم باردًا، يجب عليك أن تظل لطيفًا.
I'm off.
انا ذاهب.
You'd better call me when you have raw fish next time.
من الأفضل أن تتصل بي عندما تتناول سمكًا نيئًا في المرة القادمة.
We will.
ونحن سوف.
-Take care. -Thank you.
- اعتني بنفسك. - شكرا لك.
-Thank you for everything.
-شكرا لك. -شكرا لك على كل شيء.
-Put your shoes on. -Yes.
-ارتدي حذاءك. -نعم.
-You're not hurt, are you? -No.
-أنت لست مصابًا، أليس كذلك؟ -لا.
-Here are your shoes. -I'll put them on.
- ها هي أحذيتك. - سأرتديها.
The goods should arrive safely, right?
يجب أن تصل البضاعة بأمان، أليس كذلك؟
They just have to cross the border.
كل ما عليهم فعله هو عبور الحدود.
What happened to your hand?
ماذا حدث ليدك؟
Did you get hurt?
هل تعرضت للأذى؟
It's from when I was trying to get the tube earlier.
لقد كان ذلك عندما كنت أحاول الحصول على الأنبوب في وقت سابق.
-Why would you-- -I'm fine.
-لماذا تريد---- أنا بخير.
It's not that bad.
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
Ms. Oh.
السيدة أوه.
I think I like you.
أعتقد أنني معجب بك.
Pardon?
عفو؟
You look dirty and scruffy now.
أنت تبدو قذرة ومهملة الآن.
But you're beautiful.
ولكنك جميلة.
You're not so clean yourself right now.
أنت لست نظيفًا جدًا الآن.
Now that I think about it,
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
you always look the same,
أنت تبدو دائمًا بنفس الشكل،
but you're becoming lovelier.
لكنك أصبحت أجمل.
You're cute when you're mad,
أنت لطيف عندما تكون غاضبًا،
and when you smile…
وعندما تبتسم…
you're beautiful.
أنت جميلة.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
-This is so sudden. -That's it.
-هذا مفاجئ جدًا. -هذا كل شيء.
I like you, Ms. Oh.
أنا معجب بك يا آنسة أوه.
That's why you're pretty.
لهذا السبب أنت جميلة.
What are you saying right now?
ماذا تقول الآن؟
You should go take a nap. I think you're sleep-deprived.
يجب عليك أن تأخذ قيلولة. أعتقد أنك تعاني من قلة النوم.
Maybe you're right.
ربما كنت على حق.
Go take a nap.
اذهب وخذ قيلولة.
This is so heavy.
هذا ثقيل جداً.
What made those days more painful was
ما جعل تلك الأيام أكثر إيلاما هو
that the most basic things
أن الأشياء الأكثر أساسية
were stripped away.
لقد تم تجريدهم.
There was no way
لم يكن هناك طريقة
to know who was to blame for it all.
لمعرفة من كان المسؤول عن كل هذا.
No.
لا.
No one could even think about such things back then.
لم يكن أحد يستطيع حتى التفكير في مثل هذه الأشياء في ذلك الوقت.
Why isn't the car coming?
لماذا لا تأتي السيارة؟
-It's freezing. -Excuse me.
-إنه بارد جدًا. -عفوا.
Passing through.
مرورا.
-Watch it. -Sorry about that.
-انتبه لذلك. -أنا آسف بشأن ذلك.
Is that it?
هل هذا هو؟
There it is.
ها هو ذا.
This is the last car for today. Get in!
هذه آخر سيارة لليوم. ادخل!
Hey, you!
يا هذا!
Don't push!
لا تدفع!
1,000 PAST EXAM QUESTIONS
1000 سؤال من الامتحانات السابقة
We had to get through impossibly difficult days…
لقد كان علينا أن نتجاوز أيامًا صعبة للغاية ...
-Honey! -We're almost there.
-عزيزتي! - لقد وصلنا تقريبًا.
We're nearly there.
لقد اقتربنا من الوصول.
INFANT VISITATION HOURS
ساعات زيارة الرضع
…and find a way to keep our families safe.
... وإيجاد طريقة للحفاظ على سلامة عائلاتنا.
The only thing we needed was some kind of sign,
الشيء الوحيد الذي كنا نحتاجه هو نوع من الإشارة،
however small,
مهما كانت صغيرة،
that tomorrow would come,
أن الغد سيأتي
and that we weren't alone.
وأننا لم نكن وحدنا.
You can use this here.
يمكنك استخدام هذا هنا.
Oh, dear.
يا عزيزي.
-You're done already? -Yes.
-هل انتهيت بالفعل؟ -نعم.
Look at you. You now seem like a true seamstress.
انظري إلى نفسكِ، تبدين الآن كخياطة حقيقية.
What are you working on?
ماذا تعمل عليه؟
I'm fixing my youngest son's gym uniform.
أقوم بإصلاح الزي الرياضي لابني الأصغر.
Your son would love that.
ابنك سوف يحب ذلك.
EPISODE 7 THE MEANING OF LIFE
الحلقة 7 معنى الحياة
-I win. -No, I win!
-أنا فزت. -لا، أنا فزت!
Hi! Jjuggu!
أهلاً! جوجو!
-Jjuggu! -It's Jjuggu!
-جوجو! -إنه جوجو!
-Be careful with your hands.
-كن حذرا مع يديك.
There we go.
هناك نذهب.
Look up.
ابحث عن.
You're supposed to say hello when you see someone.
من المفترض أن تقول مرحباً عندما ترى شخصاً ما.
This tiny house is way too crowded. Isn't that right?
هذا البيت الصغير مزدحم جدًا. أليس كذلك؟
How come no matter how much I wash myself, I don't smell as good as Ji-hun?
لماذا لا أتمتع برائحة طيبة مثل جي هون ، مهما اغتسلت ؟
What?
ماذا؟
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
You're squeaky clean.
أنت نظيف للغاية.
-Who else washes you-- -Move.
-من يغسلك أيضًا-- -تحرك.
Come closer.
اقترب أكثر.
There we go. Good job.
ها نحن ذا. عمل جيد.
Let's see.
دعونا نرى.
Okay, give me your face.
حسنًا، أعطني وجهك.
Good boy.
ولد جيد.
Here you go.
ها أنت ذا.
Clean behind the ears.
تنظيف خلف الأذنين.
Tip your head back. There we go.
أمِل رأسك للخلف. ها نحن ذا.
You have to clean thoroughly if you don't want to smell.
يجب عليك التنظيف جيدًا إذا كنت لا تريد أن تكون هناك رائحة كريهة.
Good job. Look down.
عمل جيد. انظر إلى الأسفل.
You're doing so good. Great job.
أنت تقوم بعمل جيد جدًا. عمل رائع.
Attaboy.
أتابووي.
There we go. All clean.
ها نحن ذا. كل شيء نظيف.
You look like a prince.
أنت تبدو مثل الأمير.
Look at our little prince.
انظر إلى أميرنا الصغير.
Hey!
يا!
What the heck are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
You could've just wired it.
كان بإمكانك توصيله فقط.
We're here to get our debt acknowledgement form back.
نحن هنا لاستعادة نموذج إقرار الديون الخاص بنا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I should give it back.
ينبغي لي أن أعيدها.
So you have something you're scared of now.
إذن لديك شيء تخاف منه الآن.
Right?
يمين؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Crazy punk.
بانك مجنون.
What did you say?
ماذا قلت؟
Manager Ha!
مدير ها!
What on earth were you doing?!
ماذا كنت تفعل على الأرض؟!
We're just trying to handle things ourselves.
نحن فقط نحاول التعامل مع الأمور بأنفسنا.
Do you know how much damage you caused?
هل تعلم حجم الضرر الذي سببته؟
Thanks to you, our ship will leave with an empty container.
بفضلكم، سفينتنا ستغادر بحاوية فارغة.
Now we have to pay damages to the buyer in secret,
الآن يتوجب علينا دفع تعويضات للمشتري سراً،
not to mention late fees as well!
ناهيك عن رسوم التأخير أيضًا!
-Do you know how much that is? -Dad.
-هل تعلم كم هذا؟ -أبي.
That thug said if Tae-poong doesn't bring the money,
قال ذلك البلطجي إذا لم يحضر تاي بونج المال،
he'll kill him and give me Tae-poong's goods.
سيقتله ويعطيني بضائع تاي بونغ.
Isn't that efficient?
أليس هذا فعالا؟
But Kang Tae-poong made money while you lost our company's money!
لكن كانغ تاي بونغ كسب المال بينما خسرت أنت أموال شركتنا!
Why do you only care about the result? Think about the progress.
لماذا تهتم فقط بالنتيجة؟ فكّر في التقدم.
I really tried my best.
لقد حاولت حقا أن أبذل قصارى جهدي.
You're always going on and on about that darn Typhoon Trading!
أنت دائمًا تستمر في الحديث عن هذا Typhoon Trading اللعين!
You're always raving about them.
أنت دائما تتكلم عنهم بإعجاب.
Do you even…
هل حتى...؟
Do you have what it takes to take Kang Tae-poong down?
هل لديك ما يلزم لإسقاط كانج تاي بونج؟
Do you?
هل أنت؟
You punk!
يا لك من بانك!
You're not in the same league as him!
أنت لست في نفس المستوى معه!
I set up that trading company you wanted, so stop trying to copy Kang Tae-poong.
لقد قمت بتأسيس شركة التداول التي أردتها، لذا توقف عن محاولة تقليد كانج تاي بونج.
Call your aunt and ask her to send over some useful goods from the States.
اتصل بعمتك واطلب منها أن ترسل لك بعض السلع المفيدة من الولايات المتحدة.
Your mom's family has good taste.
عائلة والدتك لديها ذوق جيد.
Get out.
اخرج.
-You! -Yes, sir!
-أنت! -نعم سيدي!
-Take him outside. -Yes, sir.
-خذه للخارج. -نعم سيدي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
Jeez.
يا إلهي.
Have a good day, sir.
أتمنى لك يوما طيبا، سيدي.
-Hi. -How was the expo, Mr. Kang?
-مرحبا. -كيف كان المعرض، سيد كانج؟
There were a lot of good items, but they don't really match our vibe.
كان هناك الكثير من العناصر الجيدة، لكنها لا تتناسب حقًا مع أجواءنا.
Take a look at this.
إلق نظرة على هذا.
Electronics and chemical products.
المنتجات الالكترونية والكيميائية.
EXPORT EXPO INFORMATION
معلومات معرض التصدير
The bigger trading companies handle those, don't they?
الشركات التجارية الكبرى تتعامل مع هذه الأمور، أليس كذلك؟
I suppose so.
أعتقد ذلك.
I shouldn't have repaid the full amount to that loan shark.
لا ينبغي لي أن أسدد المبلغ بالكامل لذلك المقرض.
Never get involved with people like that again.
لا تتعامل مع أشخاص مثل هؤلاء مرة أخرى.
Even after our losses, we have a lot left.
حتى بعد خسائرنا، لا يزال لدينا الكثير.
Mr. Bae.
السيد باي.
Are you studying, Mr. Bae?
هل تدرس يا سيد باي؟
EXAM QUESTIONS EXORCISM CHRONICLES
أسئلة امتحان سجلات طرد الأرواح الشريرة
Can you please respect my privacy?
هل يمكنك من فضلك احترام خصوصيتي؟
Gosh.
يا إلهي.
Are you crying?
هل انت تبكي؟
My gosh, he's really crying.
يا إلهي، إنه يبكي حقًا.
Life is so hard.
الحياة صعبة جداً.
What?
ماذا؟
Here's some tissue.
وهنا بعض الأنسجة.
We have a lot of good-looking folks today.
لدينا الكثير من الناس الوسيمين اليوم.
KING DIAMONDS IS THE WAY TO GO!
KING DIAMONDS هو الطريق الصحيح!
SPECIAL LECTURE BY KIM GEUM-OK
محاضرة خاصة من كيم جيوم أوك
Things are really tough these days, right?
الأمور صعبة حقًا هذه الأيام، أليس كذلك؟
-Yes! -I'm sure it's very difficult.
-نعم! -أنا متأكد من أن الأمر صعب للغاية.
It's so tough.
إنه صعب للغاية.
But you know, I'm not struggling at all.
لكنك تعلم أنني لا أعاني على الإطلاق.
I can't help but laugh because I'm so excited and happy.
لا أستطيع إلا أن أضحك لأنني متحمس وسعيد للغاية.
Why, you ask?
لماذا تسأل؟
Is it because 30 million won is deposited into my bank account every month?
هل ذلك بسبب إيداع 30 مليون وون في حسابي البنكي كل شهر؟
KING DIAMONDS INCOME
دخل الملك الماسي
KING LIFE SUCCESS LEADERSHIP ACADEMY
أكاديمية كينج لايف للقيادة الناجحة
That's incredible.
هذا غير معقول
Thirty million won…
ثلاثين مليون وون…
No, this isn't what makes me happy.
لا، هذا ليس ما يجعلني سعيدًا.
I'm truly happy because all of you can become like me.
أنا سعيد حقًا لأنكم جميعًا تستطيعون أن تصبحوا مثلي.
We can do it!
نحن نستطيع فعل ذلك!
Are we all alone in this?
هل نحن وحدنا في هذا؟
-Is that how Koreans are? -No.
-هل هكذا هم الكوريون؟ -لا.
No, we're not.
لا، نحن لسنا كذلك.
We need to stick together and overcome this.
نحن بحاجة إلى التمسك ببعضنا البعض والتغلب على هذا.
What is that called? Networking?
ماذا يسمى هذا؟ الشبكات؟
It's called marketing.
يُسمى ذلك بالتسويق.
What did I say IMF stands for?
ماذا قلت يمثل صندوق النقد الدولي؟
Exactly.
بالضبط.
All of you can become Rubies, Sapphires, and a Diamond like me.
يمكنكم جميعًا أن تصبحوا ياقوتًا وياقوتًا أزرقًا وماسة مثلي.
Let's earn 30 million won a month,
دعونا نكسب 30 مليون وون شهريًا،
send those disobedient kids overseas for school,
أرسل هؤلاء الأطفال العاصين إلى الخارج للدراسة،
and gloat about it to our annoying neighbor!
ونتفاخر بذلك أمام جارنا المزعج!
Our country is in danger because of the IMF!
بلدنا في خطر بسبب صندوق النقد الدولي!
We need your help, everyone!
نحن بحاجة لمساعدتكم جميعا!
Please participate in the Gold Collection Effort.
يرجى المشاركة في جهود جمع الذهب.
Our country is in danger because of the IMF!
بلدنا في خطر بسبب صندوق النقد الدولي!
Please participate in the Gold Collection Effort.
يرجى المشاركة في جهود جمع الذهب.
We must revive our country.
علينا أن نحيي بلدنا.
The country is in danger.
البلاد في خطر
Lucky them, having gold to contribute.
لقد كانوا محظوظين، لأنهم يمتلكون الذهب للمساهمة به.
We must revive our country.
علينا أن نحيي بلدنا.
-Please fall in line. -Please donate
-الرجاء الوقوف في الصف. -الرجاء التبرع
any gold you're not using.
أي ذهب لا تستخدمه.
Let's gather our small efforts…
دعونا نجمع جهودنا الصغيرة...
Who am I to help, given my situation?
من أنا لأساعد في ظل وضعي؟
We must revive our country.
علينا أن نحيي بلدنا.
Let's gather our small efforts and revive our country.
فلنجمع جهودنا الصغيرة وننعش بلدنا.
Please donate any gold you're not using.
من فضلك قم بالتبرع بأي ذهب لا تستخدمه.
Our country is in danger.
بلدنا في خطر
Let's gather our small efforts and revive our country.
فلنجمع جهودنا الصغيرة وننعش بلدنا.
You'll be proud of me, right, honey?
ستكون فخوراً بي، أليس كذلك يا عزيزتي؟
Please donate any gold you're not using.
من فضلك قم بالتبرع بأي ذهب لا تستخدمه.
Let's gather our small efforts…
دعونا نجمع جهودنا الصغيرة...
A cold, chilling wave worse than the winter air has crashed over us,
موجة باردة ومقززة أسوأ من هواء الشتاء ضربتنا،
but our people's passion for the nation is burning brightly this new year.
لكن شغف شعبنا بالوطن يشتعل بقوة في هذا العام الجديد.
What were your thoughts as you brought your treasured gold?
ما هي أفكارك عندما أحضرت ذهبك الثمين؟
I don't know.
لا أعرف.
As a proud citizen, what would you like to say?
كمواطن فخور، ماذا تحب أن تقول؟
I'm a mess right now.
أنا في حالة من الفوضى الآن.
"The country's a mess right now." What kind of a mess is it?
البلاد في حالة فوضى الآن. ما هذه الفوضى؟
Stop it.
اوقفها.
Stop! I can't let the other ladies see me like this!
توقفي! لا أستطيع أن أدع السيدات الأخريات يروني هكذا!
-What's wrong with her? -Let's go over there.
-ما بها؟ -لنذهب إلى هناك.
Stop it.
اوقفها.
Are you sad to let go of your gold turtle and your gold medal of honor?
هل أنت حزين لتخليك عن سلحفاتك الذهبية وميدالية الشرف الذهبية الخاصة بك؟
The people are struggling just to survive. What good will these do in my closet?
الناس يكافحون من أجل البقاء. ما فائدة هذه الأشياء في خزانتي؟
We have to save the country first.
علينا أن ننقذ البلاد أولاً.
As you can see,
كما ترون،
true heroes exist all around the world, no matter the era or their age.
الأبطال الحقيقيون موجودون في كل أنحاء العالم، بغض النظر عن العصر أو أعمارهم.
-There you are. -Hey.
-أنت هنا. -مرحبًا.
We should've gone for some good food.
كان ينبغي علينا أن نذهب لتناول بعض الطعام الجيد.
I don't like crowded places.
أنا لا أحب الأماكن المزدحمة.
Is your mother doing well?
هل والدتك بخير؟
Probably.
من المحتمل.
I don't really know either.
أنا أيضا لا أعرف حقا.
Right now, it's every man for himself.
في الوقت الراهن، كل رجل يعتمد على نفسه.
Hey, my family went under too.
مهلا، عائلتي غرقت أيضًا.
Jeez.
يا إلهي.
I know, dude.
انا أعلم يا صديقي.
Even without friends, rumors still spread like wildfire.
حتى بدون الأصدقاء، لا تزال الشائعات تنتشر كالنار في الهشيم.
Sorry I couldn't go to the funeral.
عذرا لم أتمكن من الذهاب إلى الجنازة.
And I swear I'll kill that bastard Pyo Hyun-jun someday.
وأقسم أنني سأقتل هذا الوغد بيو هيون جون يومًا ما.
You're crazy.
أنت مجنون.
Yun-seong.
يون سونغ.
There are just too many terrible people out there.
هناك الكثير من الناس الرهيبين هناك.
It's too exhausting trying to hate all of them.
إن محاولة كرههم جميعًا أمر مرهق للغاية .
So, let's just think about the people we want by our side.
لذا، دعونا نفكر فقط في الأشخاص الذين نريدهم بجانبنا.
Okay?
تمام؟
Hold on.
يتمسك.
-What did you bring this time? -Just hold on.
- ماذا أحضرت هذه المرة؟ - فقط انتظر.
I said you don't have to.
قلت لك أنه ليس عليك فعل ذلك.
Here.
هنا.
What's this?
ما هذا؟
It's what I've been making these days.
هذا ما كنت أفعله هذه الأيام.
I work at a helmet factory.
أنا أعمل في مصنع الخوذات.
It's popular in Europe and the US.
إنها تحظى بشعبية كبيرة في أوروبا والولايات المتحدة.
So my boss made a fortune and became rich even during this crisis.
لقد جمع رئيسي ثروة وأصبح ثريًا حتى خلال هذه الأزمة.
-Lucky him. -Right?
-يا له من محظوظ. -صحيح؟
Hey.
يا.
Whatever you do, just stay safe.
مهما فعلت، فقط ابق آمنًا.
Once you get that look in your eyes, it's all over.
بمجرد أن تحصل على تلك النظرة في عينيك، فإن كل شيء قد انتهى.
Once I save up,
بمجرد أن أدخر،
I'll get some used machinery and start making screws.
سأحصل على بعض الآلات المستعملة وأبدأ في صنع البراغي.
I told you.
أخبرتك.
I'm going to pay you back.
سأرد لك أموالك.
-I said you don't have to pay me back. -Of course not. It's chump change.
قلتُ إنك لستَ مُلزمًا بسدادِ المال. - بالطبع لا. إنه مبلغٌ زهيد.
-I should go. -Wait.
-يجب أن أذهب. -انتظر.
I'm going first.
انا ذاهب أولا.
This is the first product I sold.
هذا هو المنتج الأول الذي أبيعه.
-Stay safe. -What is it?
-ابقى آمنًا. -ما هذا؟
Got it? Throw this away for me.
فهمت؟ تخلص منه من أجلي.
-Hey! -See you.
-أهلا! -إلى اللقاء.
See you next time.
نراكم في المرة القادمة.
He hasn't changed at all.
لم يتغير على الإطلاق.
This is nice.
هذا جميل.
Jeez…
يا إلهي…
I got my paycheck.
لقد حصلت على راتبي.
I wanted to pay you back first.
أردت أن أسدد لك المبلغ أولاً.
Thanks.
شكرًا.
MOMO'S PUB
حانة مومو
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I want to sell this.
أريد أن أبيع هذا.
-A helmet? -Yes.
-خوذة؟ -نعم.
It's apparently the number one helmet in the US.
يبدو أنها الخوذة رقم واحد في الولايات المتحدة.
But I don't know where to begin.
ولكنني لا أعرف من أين أبدأ.
I really want to sell them properly this time,
أريد حقًا أن أبيعهم بشكل صحيح هذه المرة،
but I can't use a fishing ship again.
ولكنني لا أستطيع استخدام سفينة الصيد مرة أخرى.
-Oh, my. -Hey.
-أوه، يا إلهي . -مرحبًا.
You're finally all here.
أنتم جميعا هنا أخيرا.
Ms. Cha, what brings you here?
السيدة تشا، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
My gosh.
يا إلهي.
Here.
هنا.
CHOROK FARM GREEN JUICE
عصير أخضر من مزرعة تشوروك
Of course you don't know. You never learned this.
بالطبع لا تعرف. لم تتعلم هذا أبدًا.
You should've had your shoes inspected by Go Ma-jin first.
كان ينبغي عليك أن تجعل Go Ma-jin يفحص حذائك أولاً.
My shoes? Why?
حذائي؟ لماذا؟
Put your foot up.
ضع قدمك للأعلى.
Look here, at the toe.
أنظر هنا، إلى إصبع القدم.
Is it polished until it shines? It's your mindset when meeting a client.
هل يُصقل حتى يلمع؟ هذا هو تفكيرك عند مقابلة العميل.
Now, the heel.
الآن الكعب.
How worn down is it? Does it show you've been running around?
كم هو مُهترئ؟ هل يدل ذلك على أنك كنت تركض كثيرًا؟
That's so old-fashioned.
هذا قديم الطراز جدًا.
What's he doing here?
ماذا يفعل هنا؟
How many have you had?
كم كان لديك؟
-You're only drinking the ginseng too. -I've been feeling weak lately.
-أنت تشرب الجينسنغ فقط أيضًا. -لقد كنت أشعر بالضعف في الآونة الأخيرة.
Jeez.
يا إلهي.
Drink it then.
اشربه إذن.
-Thank you. -Three.
-شكرا لك. -ثلاثة.
CHOROK FARM ORDER FORM QUANTITY: 3
نموذج طلب مزرعة تشوروك الكمية: 3
There we go.
هناك نذهب.
Well, Mr. Go has been in sales for a long time.
حسنًا، السيد جو كان يعمل في مجال المبيعات لفترة طويلة.
Mr. Go may sound rough, but he was great at his job.
قد يبدو السيد جو شخصًا قاسيًا، لكنه كان رائعًا في عمله.
QUANTITY: 2
الكمية: 2
QUANTITY: 4
الكمية: 4
-We only need two. -Guys.
-نحن بحاجة إلى اثنين فقط. -يا شباب.
Nothing in life is free.
لا يوجد شيء في الحياة مجاني.
Not age nor experience,
ليس العمر ولا الخبرة
and certainly not green juice.
وبالتأكيد ليس العصير الأخضر.
You're right.
أنت على حق.
Work isn't something you can do alone.
العمل ليس شيئًا يمكنك القيام به بمفردك.
-Hey. -Yes?
-مرحبا. -نعم؟
You should keep living life your own way.
ينبغي عليك أن تستمر في عيش الحياة بطريقتك الخاصة.
Sorry?
آسف؟
Even if you've got no money nor dignity, all you need is someone by your side.
حتى لو لم يكن لديك المال أو الكرامة، كل ما تحتاجه هو شخص بجانبك.
You need people by your side.
تحتاج إلى أشخاص بجانبك.
Excuse me.
اعذرني.
SHOE REPAIR SPECIALIST
أخصائي إصلاح الأحذية
Go and eat first, Dad.
اذهب وتناول الطعام أولاً يا أبي.
Dad?
أب؟
You need to eat better.
يجب عليك أن تأكل بشكل أفضل.
Let's go and eat a proper meal.
دعنا نذهب ونأكل وجبة مناسبة.
Dad?
أب؟
You're so stingy.
أنت بخيل جداً.
Seriously, so stingy.
بجدية، بخيل جداً.
You don't even have time to see your grandkid.
ليس لديك حتى الوقت لرؤية حفيدك.
My wife didn't
زوجتي لم تفعل
want you skipping any meals.
أريدك أن تتخطى أي وجبة.
I'm off.
انا ذاهب.
Stop eating that.
توقف عن أكل هذا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stop it.
اوقفها.
Why are you giving this to me?
لماذا تعطيني هذا؟
Don't make your wife work. She just had a baby.
لا تُجبر زوجتك على العمل، فقد أنجبت طفلاً للتو.
Thank…
شكر…
What brings you here all of a sudden?
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
What are you trying to get me to do now?
ماذا تحاول أن تجعلني أفعل الآن؟
We're now
نحن الان
going to export goods.
ذاهب لتصدير البضائع.
Export? I see. That's good these days.
تصدير؟ أرى. هذا جيد هذه الأيام.
But you need the right item.
ولكنك تحتاج إلى العنصر المناسب.
Do you have someone in sales at the company?
هل يوجد لديكم شخص متخصص بالمبيعات في الشركة؟
Well…
حسنًا…
Ms. Oh is in charge. She's now a senior staff member.
السيدة أوه مسؤولة. وهي الآن موظفة كبيرة.
I see, Ms. Oh…
أرى يا آنسة أوه...
Okay, good luck.
حسنًا، حظًا سعيدًا.
You should join us.
ينبغي عليك الانضمام إلينا.
With what?
مع ماذا؟
We have the right item.
لدينا العنصر الصحيح.
But I don't know how to start.
ولكنني لا أعرف كيف أبدأ.
So, please teach me how to do my job.
لذا، من فضلك علمني كيفية القيام بعملي.
No, I need to make money. My second child was just born.
لا، أريد أن أكسب المال. طفلي الثاني وُلد للتو.
I need to make money too. This is the only way how.
أريد أن أكسب المال أيضًا. هذه هي الطريقة الوحيدة.
Your company is nothing but a name now.
شركتك الآن ليست سوى اسم.
It's still nice
لا يزال لطيفا
having a company.
وجود شركة.
Here.
هنا.
And I have you too.
وأنا أملكك أيضاً.
What's this? What are you doing?
ما هذا؟ ماذا تفعل؟
You have to bring that helmet to the office tomorrow, got it?
يجب عليك إحضار هذه الخوذة إلى المكتب غدًا، هل فهمت؟
We're in big trouble if you don't, okay?
سنكون في مشكلة كبيرة إذا لم تفعل ذلك، حسنًا؟
Promise you will!
أعدك أنك ستفعل ذلك!
RÉSUMÉ
سيرة ذاتية
You must be thirsty.
لابد أنك عطشان.
CHEONRIAN QUIZ ROOM
غرفة اختبار تشيونريان
Jerry MacGyver.
جيري ماكجايفر.
They've gotten better.
لقد أصبحوا أفضل.
ID: SHAWSHANK EXEMPTION
المعرف: إعفاء شاوشانك
Correct!
صحيح!
JERRY MACGYVER: YOU GOT IT RIGHT
جيري ماكجيفر: لقد حصلت عليه بشكل صحيح
Okay, three in a row!
حسنًا، ثلاثة على التوالي!
It's been eight hours.
لقد مرت ثماني ساعات.
It's hot.
الطقس حار.
SHAWSHANK EXEMPTION: I SHALL GET GOING NOW
استثناء شاوشانك: سأبدأ الآن
If there's an expiration date on this chat room,
إذا كان هناك تاريخ انتهاء صلاحية لغرفة الدردشة هذه،
I want it to be 10,000 years.
أريد أن يكون 10000 سنة.
Good morning.
صباح الخير.
TYPHOON TRADING
تايفون للتجارة
THE MEANING OF LIFE
معنى الحياة
TYPHOON FAMILY
عائلة تايفون
Thailand.
تايلاند.
It's only been two years since helmets became mandatory.
لقد مرت سنتان فقط منذ أن أصبحت الخوذة إلزامية.
The law is going to be much stricter this year.
سيكون القانون أكثر صرامة هذا العام.
When will the items arrive?
متى سوف تصل العناصر؟
Who cares?
من يهتم؟
Mr. Kang and I will be going anyway, so it doesn't matter.
السيد كانغ وأنا سوف نذهب على أية حال، لذلك لا يهم.
I work in sales too.
أنا أعمل في المبيعات أيضًا.
What can you do?
ماذا يمكنك أن تفعل؟
Where do you make these connections?
أين تقوم بهذه الاتصالات؟
The youngsters these days call it a club.
الشباب هذه الأيام يطلقون عليه اسم النادي.
-The Nihakham Group heir will be there. -Oh, hi.
- وريث مجموعة نيهكهام سيكون هناك. - أوه، مرحباً.
Typhoon Company?
شركة تايفون؟
Who are you?
من أنت؟
Why are you arresting us?
لماذا تعتقلوننا؟
Ms. Oh!
السيدة أوه!
Subtitle translation by: Jane Oh
ترجمة الترجمة بواسطة: جين أوه